Gracias por formar parte de esta comunidad, espero que disfrutes de este Modpack  creado por mí. Ahora te diré los pasos que necesitas saber.

 -El MODPACK es para la VERSIÓN 1.19.2 Forge-43.4.0

 - Haz una copia de seguridad a tu carpeta ".minecraft" de tu ordenador para no perder todos tue archivos del juegos y poder recuperarlos cuando quieras

 -Reemplaza la carpeta ".minecraft" por la carpeta ".minecraft" del Modpack

 -Entra al juego y activa los texture packs. Y también el Shadderpack si quieres y el ordenador te lo permite, no es necesario 

 - Suscribete a mi canal bro y A disfrutar! ;)